Во всем коде нет комментариев, что несколько затрудняет понимание.

Есть незначительные опечатки в тексте вывода (не те буквы, запятые).

При выводе текста в консоль нет отступов в местах, где это хотелось бы видеть для понимания происходящего (например, печать персонажей и их способностей в процессе хода игрока нет содержит отступов между персонажами).

При вводе неправильных значений в процессе игры программа завершает свою работу, не давая пользователю возможности ввести правильное значение.
