Блок 1. Начала ООП

Задание 1. Реализовать ядро некоторой игры. 
Примером может быть карточная rpg игра: иерархия персонажей и/или способностей на основе наследования классов; группировка персонажей в команду; взаимодействие команд; простой ИИ. Графический интерфейс не требуется.
Требования: Иерархия из не менее чем 20 классов, с её описанием в виде UML-диаграммы. Разделение проекта по файлам. Отдельные классы для игры (с выбором игра против человека, против ИИ или ИИ против ИИ) и игроков. 



Правила игры


Между собой соревнуются 2 игрока. У каждого игрока есть башня, у которой есть 100 ХП. Цель игры: снести башню противника, используя карты и способность своей башни.
Каждый игрок выбирает себе одну из стихий:

Стихия Огня: Рыцарь(7 HP,14 урона), Хранитель(14 HP,3 урона), Суртур(20 HP,20 урона), Дух Огня(3 HP, 3 урона).
Способность стихии Огня: запускает Fireball по башне противника, нанося по ней 10 урона.

Стихия Воды: Аквамен(10 HP,10 урона), Водная стена(17 HP,1 урона), Посейдон(17 HP,23 урона), Дух Воды(3 HP, 3 урона).
Способность стихии Воды: топит башню и карты противника, нанося всем 3 урона.
                
Стихия Земли: Каменные братья(12 HP,8 урона), Древо Жизни(20 HP,0 урона), Гигант(23 HP,17 урона), Дух Земли(3 HP, 3 урона).
Способность стихии Земли: устраивает землетрясение, нанося картам противника 6 урона.
                
Стихия Воздуха: Ниндзя(8 HP,12 урона), Орёл(15 HP,5 урона), Шторм(19 HP,21 урона), Дух Воздуха(3 HP, 3 урона).
Способность стихии Воздуха: обращается за помощью к Солнцу: башня игрока получает 6 HP, по башне противника наносится 4 урона.

После выбора стихии каждому игроку, в зависимости от стихии, дается определенный набор карт. Случайным образом определяется игрок, который ходит первым.
Игрок, который ходит первым, получает 2 карты, другой игрок - 3 карты.

Как происходит ход игрока:
В начале хода игроку дается 1 карта, которая выбирается случайным образом. В руке игрока может быть максимум 6 карт. Если рука заполнена, происходит замена случайной карты в руке.
У каждого игрока есть поле из 4-ех клеток, куда могут размещаться карты. Игрок нажимает клавишу с определенным номером карты, имеющейся у него в руке.
Далее игрок нажимает клавишу с номером свободной клетки, куда хочет разместить карту.
У башни игрока, в зависимости от выбранной стихии, есть своя способность, которую можно применить один раз за ход.
Конечно, можно не выкладывать никаких карт и не применять способность башни, но тогда шансы на победу снижаются :)
По завершении выполнения своих действий игрок должен нажать ENTER, чтобы завершить свой ход и начать атаку.

Как происходит атака:
Допустим, на поле игрока лежит карта. Если напротив карты игрока на поле противника на ячейке с тем же номером тоже лежит карта, то удар совершается по ней.
Если урон карты игрока больше ХП карты противника, то после удара карта противника удаляется с поля. Так же происходит после применения способности башни.
Если напротив карты игрока на поле противника на ячейке с тем же номером нет карты, то удар совершается по башне противника.

Игра продолжается, пока ХП башен обоих игроков больше 0. Игрок, который первым нанес по башне противника 100 или больше единиц урона, считается победителем.
